チビ悪魔の主人公は「血美子」と言う小悪魔です、
人間のときはもう冒涜のしゃべり方と道義が分からないし、吸血鬼に蘇らせた血美子は無死し莫大の魔法力が手に入れた、凄く狂わせた「主人公」に不適切な子！
血美子とチビ悪魔の大冒険行きませんか？

チビ悪魔は無料でダウンロードことができます！　エミュレータでWINDOWSでも遊ぶこともできる！

ＹＯＵＴＵＢＥでチビ悪魔のアクションを見てください！

「Amstrad CPC」 はどんなパソコン？

アムストラッドＣＰＣは1980年代のじだいのパソコンです、英国と欧州に人気でした
ハードはＭＳＸと似合っています。ＣＰＣのＣＰＵとオーディオはＭＳＸと同じけどＧＰＵはちょっとＭＳＸの上回りかも
ＣＰＣは６４Ｋと１２８Ｋがありました。ソフトはテープと３インチディスクで売りました

1990にＣＰＣピラスを発売になりました、普通のＣＰＣと同じでしたけど１６色のスプライトも出来ることになりました

今時　Ｗｉｎａｐｅ　とかのエミュレータでＣＰＣのゲームが無料で遊ぶことができます！

もっと詳しく知りたい方はｗｉｋｉｐｅｄｉａによんで下さい
https://ja.wikipedia.org/wiki/Amstrad_CPC

https://www.youtube.com/watch?v=qtMgpII24ZAr>
<a href="
z"

// チビ悪魔 - 吸血鬼「血美子」の大冒険はこれから！ - 8ビットレトロゲーム！

チビ悪魔 - ちびこ「血美子」
は出没中！
チビ悪魔 のタイトル画面
チビ悪魔：ゲーム中
チビ悪魔：初めてのボース

「チビ悪魔」の特徴
古い時代のパソコンでも大量の弾丸があります！　同時に２５５弾丸を避けながら魔法で攻撃する！
ＣＰＣの四色スクリーンモードでも特別の「魔法」で八色があります！
レブルが四つあります、全部は違う敵とテーマし全部は特別の巨大ボースも在ります！
「呪いのキューブ」を集めて血美子の黒魔法をパワー・アップ！
遊びながら漫画の画面で「可笑しい」な脚本を展開します！
遊び終わったら血美子の主人公は特別に下品な貴方の遊びを罵るしてあげる！（感謝しなさい人間共！）
